---
page: 69
source: ebetsu-2026-budget.pdf
---

                                                           （単位：千円）
                                                     人件費       総額
                    主   な   内    容
                                                      Ｂ        Ａ＋Ｂ

                                         （計 72 事業）   222,189   1,268,061

                                         （計 29 事業）   106,045    606,980

コミュニティセンター指定管理料                                        1,262     21,397

女性団体協議会、生涯学習推進協議会及び聚楽学園が行う事業への補助                       4,208      6,403

65歳以上の市民を対象とした蒼樹大学の開催                                  1,683      2,181

地域の団体が行う青少年の健全育成事業等補助                                   842       2,042

子育て中の保護者等を対象とした講演会の開催、江別市PTA連合会が行う研修事業等への補助             842       1,350

【新規】地域学校協働活動のモデル校区の取組等に係る経費                            4,208      8,029

旧町村農場指定管理料等                                            2,525     25,679

市内の４大学と市が協働で実施する「ふるさと江別塾」や大学自主公開講座等を「えべつ市民カ
                                                       2,525      2,714
レッジ」として開催

公民館指定管理料等                                              1,683    126,575

中央公民館・コミュニティセンター照明改修工事、野幌公民館照明改修工事、大麻公民館・文化
                                                        842     136,232
ホール変圧器更新工事

野幌公民館テーブル更新、野幌公民館調理室冷蔵庫の更新、文化ホール照明機器更新                  842       3,331

情報図書館維持管理経費、会計年度任用職員報酬等                               32,402    147,928

本館･分館の読書普及活動事業「おはなし会」等の開催経費                            2,525      2,853

パソコン教室の開催等に要する経費                                       4,629      5,613

展示会等の開催経費                                              2,525      2,579

本館･分館等の図書・雑誌・CD等資料の整備                                  5,050     24,971

児童室シャッター修理、高圧受電設備基礎設計、情報システム等構築経費、情報システム運用保
守、地下重油タンク内面ライニング工事、循環ポンプユニット交換工事、木製書架（予約棚）購入経          3,787     39,197
費
市民交流施設における予約図書等の貸出・返却業務に要する経費                           842       3,965

広告掲載用雑誌カバー購入及びポスター製作等に要する経費                            4,208      4,288

本館・分館間の図書等搬送に要する経費                                     1,683      3,313

子ども会育成連絡協議会が行う子どもの体験活動への補助                             4,208      4,945

「はたちのつどい」開催のための経費                                      2,525      3,106

青少年のための市民会議が行う健全育成事業への補助                               4,208      4,328

青少年キャンプ村「こんがり王国」の実施                                    2,525      3,038

自然体験「ツリークライミング体験会」及び生活体験「はじめてのお泊り会」の実施                 2,525      2,850



                                -65-
